#노래방은
E노래를 잘하든 말든 스트레스 풀러 가는 곳.
I노래를 잘 불러야 가는 곳.
#쉬는 날 나는?
I주중에는 회사(집 밖)였으니 주말엔 집에 있어야 한다
E주중에는 회사(실내)였으니 주말엔 밖에 나가야 한다
#잘 모르는 사람과 밥을 먹는데 상대가 너무 신나게 오래 떠든다. 나는?
E내가 말할 타이밍이 없어서 좀 당황스럽다.
I상대방이 떠들어 주니 내가 말할 필요 없어 편하다.
#여행 가는 비행기에서 생각에 잠긴 당신.
S기내식은 뭐가 나올까? 비행기 추락하진 않겠지? 산소 마스크 위치 어디더라.
N추락하면 무인도로 떨어지려나? 바다로 추락하면 어떡해 물고기 잡아먹으면서 살아야 하나? 아 무인도에서 살아남기 책 읽고 올걸.
#친구가 쓸데없는 질문을 한다. 포대 자루 타고 엉덩이로 대관령 내려오기 VS 트월킹 추면서 한라산 오르기
S니나 해.
N포대 자루 두꺼워? 쌀 포대야 비료 포대야?
#내가 일기장에 쓰는 내용은 주로
S날짜, 장소, 기분, 날씨, 오늘 있었던 일을 적는다
N노래 가사, 책 구절, 어떤 대사, 그날 느낌, 내용의 전체적인 느낌을 담은 새로운 문구... 아주 가끔 날짜
#새로운 업무를 맡게 되었다. 나는?
J뭘 먼저 해야 할지 계획을 정하고 틀이 잡히면 자료 조사를 한다
P뭘 알아야 계획을 세우기 때문에 자료 조사를 해 보면 틀이 잡힌다
#갑작스럽게 발생한 문제를 해결했다. 당신은?
J이걸 완벽히 마무리하는 나, 멋져.
P이걸 멋지게 수습하는 나, 멋져.
#상품을 사려는데 조금 고민이 돼서 상품평을 볼 때 나는?
P쭉 내리면서 흥미로운 상품평 위주로 본다.
J0점짜리 리뷰를 모두 읽어 본다
#친구가 늦었을 때 더 마음에 드는 사과는?
T아 헐 미안 진짜 나 일찍 나와서 버스 탔는데 앞에서 사고 났어 너무 미안해
F아 진짜 미안해 나 기다리느라 너무 추웠겠다 고생했지 오는 내내 마음이 너무 불편했어 미안해
#캡아: 철조망 위에 몸을 던져 동료들이 지나갈 수 있게 해 주는 희생 정신 같은 거.
T그냥 철조망을 자르면 되잖아.
F아니, 그 숭고한 마음을 얘기하는 거라고.
#발표 수업을 끝마치고 친구에게 "나 발표 망한 것 같지?" 하고 물어봤을 때 더 마음에 드는 대답은?
F아니!!! 뭔 소리야 짜증 나게 하지 마 완전 쩔었는데 무슨 소리야
T내가 아는 발표 망친 사람 5명 중에 니가 6등임